# JavaScript 2 Homeworks
HW 1 Lesson:
 - Разработать класс, генерирующий шахматную доску на странице. Конструктор в качестве параметра должен принимать селектор элемента в котором должна создаться доска, либо DOM Node. При этом должна быть возможность подписаться на события доски через созданный объект (не напрямую к DOM Node, а именно извне используя только объект доски), получения и установки координаты активной ячейки (шахматной координаты вида “A1”). Для генерации доски можно использовать произвольные html-тэги. Подумать какие свойства должны быть скрыты, а какие нет решение аргументировать в комментариях к коду.
 - Добавить базовый класс, который мог бы генерировать таблицы (доски) любого размера и унаследовать от него разработанный класс шахматной доски
 - \* Все то же самое с помощью ООП в прототипном стиле (разобраться самостоятельно).

HW 2 Lesson:
- Необходимо скачать, прилагаемый файл validator.php. Самостоятельно разобраться в формате данных который он отдает. С помощью ajax запросов к этому файлу необходимо реализовать валидатор формы.
array(
'username' => 'Somebody',
'password' => 'mypassword',
'email' => 'some@some.ru',
'gender' => 'm',
'credit_card' => '9872389-2424-234224-234',
'bio' => 'This is good! I think I will switch to another language'
)
- Ограничения:
1. Все поля обязательные
2. Пол - 1 символ (M, Ж)
3. Email и credit card должны быть указаны в соответствующем формате.
4. Логин и пароль, мин длинна 6 символов, макс - 100

HW 3 Lesson:
-	Напишите регулярное выражение для поиска HTML-цвета, заданного как #ABCDEF, то есть # и содержит затем 6 шестнадцатеричных символов.
-	Создайте регэксп, который ищет все положительные числа, в том числе и с десятичной точкой. Например, var str = "1.5 0 12. 123.4."
-	Время может быть в формате часы:минуты или часы-минуты. И часы и минуты состоят из двух цифр, например 09:00, 21-30. Напишите регулярное выражение для поиска времени
-	Написать проверку правильности координаты в файле инициализации шахматной доски c помощью регулярного выражения. Он должен иметь формат вида A6.
-	Написать регулярные выражения для следующих сущностей: номер телефона в формате +7(965)-123-45-67, email, серии и номера паспорта. Применить написанные регулярные выражения необходимо для валидации произвольной формы, в которой обязательно должны присутствовать описанные выше поля. Поля, которые проходят валидацию подсветить зеленым, остальные – красным.

HW 4 Lesson
- С  помощью  jQuery  создать  контрол,  работающий  с  вкладками.  Пример  - http://dimox.name/examples/universal-jquery-tabs-script/ . Можно использовать любую анимацию, методы show, hide и подобные. Код примера желательно не смотреть. 
- В  форму  добавить  возможность  выбора  города  обращения.  Сам  список должен загружаться после загрузки страницы через AJAX.  
- \* Список из п.2 превратить в текстовое поле-автокомплит. Если пользователь ввёл 3 и более символов, нужно подгрузить список городов и показать подходящие по вводу. При клике на подходящий город, ввести его полное название в текстовое поле. 

HW 5 Lesson
-	Создайте компонент «Часы» (Clock).
Интерфейс:
var clock = new Clock({
  elem: элемент
});

clock.start(); // старт
clock.stop(); // стоп
Остальные методы, если нужны, должны быть приватными.
При нажатии на alert часы должны приостанавливаться, а затем продолжать идти с правильным временем.
-	Напишите функцию-конструктор new Voter(options) для голосовалки. Она должна получать элемент в options.elem, в следующей разметке:
<div id="voter" class="voter">
  <span class="down">—</span>
  <span class="vote">0</span>
  <span class="up">+</span>
</div>
	По клику на + и — число должно увеличиваться или уменьшаться.
Публичный метод voter.setVote(vote) должен устанавливать текущее число – значение голоса.
Все остальные методы и свойства пусть будут приватными.
-	Переписать доску для рисования из урока в виде графической компоненты
